Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Wijit Mawan is the Mae Sue assigned to Sunday.
វីជីត ម៉ាវ៉ាន់ គឺជា​ម៉ែ ស៊ូ ដែលត្រូវបានចាត់តាំងឲ្យទៅថ្ងៃអាទិត្យ។
Last time, the Sunday ritual was disrupted.
កាលពីលើកមុន ពិធីនៅថ្ងៃអាទិត្យត្រូវបានរំខាន។
This could be the next victim.
នេះអាចជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់។
Someone sent a Tukkata Sia-Kaban hidden inside a figure to Darin.
មាននរណាម្នាក់បានផ្ញើ Tukkata Sia-Kaban ដែលលាក់នៅខាងក្នុងរូបទៅ Darin ។
So you came to check this place
ដូច្នេះអ្នកបានមកពិនិត្យមើលកន្លែងនេះ
because a ghost told Thup?
ព្រោះខ្មោចបានប្រាប់ Thup?
I need to know how it chooses its victims.
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីរបៀបដែលវាជ្រើសរើសជនរងគ្រោះរបស់វា។
Should we go to the origin point?
តើយើងគួរទៅដល់ចំណុចដើមទេ?
We might find where the killer came from.
យើង​អាច​នឹង​រក​ឃើញ​ថា​ឃាតករ​មក​ពី​ណា។
And maybe read his thinking.
ហើយប្រហែលជាអានគំនិតរបស់គាត់។
Even though it's been dead for a long time, the spirit is still restless.
ទោះបីជាវាស្លាប់អស់ រយៈពេលយូរក៏ដោយ វិញ្ញាណនៅតែមិនស្ងប់។
He extended his own fate the wrong way.
គាត់បានពង្រីកវាសនារបស់គាត់តាមរបៀបខុស។
By using other people's lives to do it.
ដោយប្រើប្រាស់ជីវិតអ្នកដទៃដើម្បីធ្វើវា។
That's why he can't be reborn.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចកើតជាថ្មីបាន។
Let's go in.
តោះចូលទៅ។
You'll be okay, right?
អ្នកនឹងមិនអីទេ មែនទេ?
I'll be fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
I've got you here.
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
That means I'm safe.
នោះមានន័យថាខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
Thup.
ធូប។
Could you wait outside for me for a bit?
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅបន្តិចបានទេ?
I'm not leaving you alone.
ខ្ញុំមិនទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
I'll be fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
Please trust me.
សូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
If anything happens, call me.
បើមានអ្វីកើតឡើង សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
You've got some nerve coming in here.
អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ខ្លះ​ពេល​មក​ដល់​ទីនេះ។
Once you step in, you die.
ពេលអ្នកចូលម្តងៗ អ្នកស្លាប់។
Thup.
ធូប។
Thup, what happened?
ធូប, មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
P'Singha, don't come in.
ភីស៊ីងហា កុំចូលមកអី។
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
But if you come in, everything we worked so hard for
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចូលមក អ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលយើងបានខិតខំធ្វើ
will be wasted.
នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
Please trust me.
សូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
I'll wait right here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
But if you don't come out in thirty minutes,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចេញមក ក្នុងរយៈពេលសាមសិបនាទីទេ
I'm breaking the door down and shooting the ghost for real.
ខ្ញុំកំពុងទម្លុះទ្វារ ហើយបាញ់ខ្មោចនោះចោល។
(chanting)
(សូត្រធម៌)
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You're not welcome here.
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
I didn't mean to disturb you.
ខ្ញុំមិនមានបំណងរំខានអ្នកទេ។
I just want to ask about the ritual that sacrificed seven bodies.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអំពី ពិធីដែលបានបូជាសាកសពចំនួនប្រាំពីរ។
My craft.
សិប្បកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Why do you want to know?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
What does the one who did it want?
តើអ្នកដែលបានធ្វើវាចង់បានអ្វី?
You already know.
អ្នកដឹងរួចហើយ។
That everything here
ថាអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ
comes with a price.
ភ្ជាប់មកជាមួយនឹងតម្លៃ។
Make an offering.
ធ្វើ​យញ្ញបូជា។
It's a life-extension ritual.
វាជាពិធីសាសនាពង្រីកជីវិត។
Taking life force
ទទួលយកកម្លាំងជីវិត
from those sacrificed.
ពីអ្នកដែលបានលះបង់។
Once it starts, it can't stop.
ពេល​វា​ចាប់ផ្តើម​ហើយ វា​មិន​អាច​ឈប់​បាន​ទេ។
Someone performed this sacrifice in Sisaket
មាននរណាម្នាក់បានធ្វើយញ្ញបូជានេះនៅស៊ីសាកេត
fifteen years ago, right?
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន មែនទេ?
I came here with the Grandmaster Monk.
ខ្ញុំបានមកទីនេះជាមួយព្រះសង្ឃធំ។
Not fifteen years ago.
មិនមែនដប់ប្រាំឆ្នាំមុនទេ។
The first time
លើកដំបូង
was twenty-five years ago.
គឺម្ភៃប្រាំឆ្នាំមុន។
That cop chased a thief into my house.
ប៉ូលីសនោះបានដេញចោរម្នាក់ចូលក្នុងផ្ទះខ្ញុំ។
He was stabbed by my enchanted blade.
គាត់ត្រូវបានចាក់ដោយដាវវេទមន្តរបស់ខ្ញុំ។
That's when it took hold.
នោះហើយជាពេលដែលវាចាប់បាន។
That cop never realized
ប៉ូលីសនោះមិនដែលដឹងខ្លួនទេ
his life was already doomed.
ជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានវិនាសរួចទៅហើយ។
Hey, calm down.
ហេ! ស្ងប់ចិត្តទៅ។
Let me take a look at the wound.
ចាំខ្ញុំមើលរបួសសិន។
It's possessed.
វាត្រូវបានសញ្ជ័យ។
These things
រឿងទាំងនេះ
are drawn to vengeful minds.
ត្រូវបានទាក់ទាញដោយចិត្តដែលសងសឹក។
They come to take your life.
ពួកគេមកដើម្បីយកជីវិតរបស់អ្នក។
Within three days, seven days.
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ ប្រាំពីរថ្ងៃ។
And not just you.
ហើយមិនមែនគ្រាន់តែអ្នកទេ។
Your son too.
កូនប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
Help me.
ជួយខ្ញុំ។
How do I fix this?
តើខ្ញុំត្រូវជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
There is a way.
មានវិធីមួយ។
But will you do everything I say?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
- Let me go. - Chaba.
- លែងខ្ញុំទៅ។ - ឆាបា។
Besides making offerings to ghosts,
ក្រៅពីការធ្វើយញ្ញបូជាដល់ខ្មោចព្រាយបិសាច
to extend life,
ដើម្បីពន្យារអាយុជីវិត
the ritual also forces the ghost
ពិធីនេះក៏បង្ខំខ្មោចផងដែរ
to do what it's commanded.
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវបានបញ្ជា។
It can't be reborn.
វាមិនអាចកើតជាថ្មីបានទេ។
(chanting)
(សូត្រធម៌)
The eyes were stitched so the spirit couldn't see or search.
ភ្នែកត្រូវបានដេរភ្ជាប់ ដើម្បីកុំឱ្យវិញ្ញាណមើលឃើញ ឬស្វែងរក។
The mouth was stitched,
មាត់ត្រូវបានដេរ,
so it couldn't curse anyone.
ដូច្នេះវាមិនអាចជេរប្រមាថនរណាម្នាក់បានទេ។
Who was that cop?
តើ​ប៉ូលិស​នោះ​ជា​នរណា?
He wasn't from Sisaket.
គាត់មិនមែនមកពីស៊ីសាកេតទេ។
You're destined to find him.
អ្នកត្រូវបានកំណត់ឱ្យរកគាត់។
Because if you don't,
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
everyone will die.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
Thup.
ធូប។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
What did your hand touch?
តើដៃរបស់អ្នកបានប៉ះអ្វី?
Which ghost did this to you?
តើខ្មោចមួយណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
I'll go in and shoot it dead one more time.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅហើយបាញ់វាឲ្យងាប់ម្តងទៀត។
Calm down, P'Singha.
ស្ងប់ចិត្ត​សិន ភីស៊ីងហា។
No one can hurt me.
គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានឡើយ។
I did this myself.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
You promised me you'd be fine once you went in.
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនអីទេ នៅពេលអ្នកចូលទៅ។
I had to do it.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
But now I know the truth.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងការពិតហើយ។
What the killer really wants.
អ្វីដែលឃាតករពិតជាចង់បាន។
Don't worry about work. Worry about yourself.
កុំបារម្ភពីការងារ អី បារម្ភពីខ្លួនឯងទៅ។
Go get that wound treated at the hospital.
ទៅព្យាបាលរបួស នៅមន្ទីរពេទ្យទៅ។
Go.
ទៅ។
- Hello, Dr. Darin. - Hello.
- សួស្តី លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ដារីន។ - សួស្តី។
Here to pick up your lab results?
មកយកលទ្ធផលពិសោធន៍របស់អ្នកមែនទេ?
Please wait a moment.
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
You can sit inside first.
អ្នកអាចអង្គុយនៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
Thank you.
អរគុណ។
Hey, are you doing okay?
ហេ! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
You don't look very well.
អ្នកមើលទៅមិនសូវស្រួលខ្លួនទេ។
Have you been getting enough sleep?
តើអ្នកបានគេងគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
Ever since I got the Tukkata Sia-Kaban,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបាន Tukkata Sia-Kaban មក
I haven't been sleeping well.
ខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួលទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Do I really look that bad?
តើខ្ញុំពិតជាមើលទៅអាក្រក់ម្ល៉េះ?
It's pretty obvious you're not getting enough sleep.
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នក មិនបានគេងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
To be honest,
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
I don't really believe in this kind of thing either.
ខ្ញុំក៏មិនជឿលើ រឿងបែបនេះដែរ។
But I've heard elders back home say
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់ឮចាស់ៗនៅផ្ទះនិយាយថា
when someone's weak or worn down,
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ទន់ខ្សោយ ឬអស់កម្លាំង
bad things get to them more easily.
រឿងអាក្រក់ៗ​ងាយ​នឹង​មក​រក​ពួកគេ​ជាង។
No need to worry about Darin.
មិនចាំបាច់បារម្ភពីដារីនទេ។
I'm taking good care of him.
ខ្ញុំកំពុងមើលថែគាត់យ៉ាងល្អ។
I saw Sergeant Khem and Dab
ខ្ញុំបានឃើញពលបាលឯក ខឹម និង ដាប
going together to get holy water sprinkled at the temple, just for peace of mind.
ទៅជាមួយគ្នាដើម្បីប្រោះទឹកបរិសុទ្ធ នៅវត្ត ដើម្បីសន្តិភាពផ្លូវចិត្ត។
I don't know if it actually helps.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាពិតជាជួយឬអត់ទេ។
Why don't you try it, Doctor?
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងវាមើល លោកវេជ្ជបណ្ឌិត?
No.
ទេ។
I'm busy.
ខ្ញុំរវល់។
Doctor's got a lot of work.
វេជ្ជបណ្ឌិតមានការងារច្រើន។
And cops don't?
ហើយប៉ូលីសក៏មិនធ្វើដែរ?
Just here for the lab results.
គ្រាន់តែនៅទីនេះសម្រាប់លទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍។
Okay.
យល់ព្រម។
Good. Then I can head back quickly,
ល្អណាស់។ បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញបានយ៉ាងលឿន
so I'm not in the way of people around here.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនរារាំង មនុស្សនៅជុំវិញទីនេះទេ។
Honestly,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
if the Tukkata Sia-Kaban is still bothering you,
ប្រសិនបើ Tukkata Sia-Kaban នៅតែរំខានអ្នក
maybe try going to a temple or making merit.
ប្រហែលជាសាកល្បងទៅវត្ត ឬធ្វើបុណ្យទាន។
It's better than doing nothing.
វាប្រសើរជាងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Inspector, has Inspector Sing contacted you from Sisaket yet?
លោកអធិការ តើលោកអធិការ ស៊ីង បានទាក់ទងអ្នកពីស៊ីសាកេតហើយឬនៅ?
Not yet, Sergeant.
មិនទាន់ទេ ពលបាលឯក។
Am I interrupting something?
តើខ្ញុំកំពុងរំខានអ្វីមួយមែនទេ?
I've got something important to discuss with Inspector King.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយ ចង់ពិភាក្សាជាមួយអធិការ ឃីង។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
When are you finally going to wrap up
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា
this human sacrifice case?
ករណីយញ្ញបូជាមនុស្សនេះ?
How long are you going to let
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យរយៈពេលប៉ុន្មាន
the people upstairs stay worried?
តើមនុស្សនៅជាន់លើនៅតែព្រួយបារម្ភមែនទេ?
I… I think it'll be soon, Dad.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាវានឹងឆាប់ៗនេះហើយ ប៉ា។
Do you know how embarrassed I am,
ដឹងទេថាខ្ញុំខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា 😡😡😡
having transferred my own son here
ដោយបានផ្ទេរកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមកទីនេះ
and then having to answer everyone
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវឆ្លើយគ្រប់គ្នា
why the head of investigations can't get the job done?
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានផ្នែកស៊ើបអង្កេត មិនអាចធ្វើការងារនេះបាន?
Send all the information on the seven-body sacrifice
ផ្ញើព័ត៌មានទាំងអស់ អំពីការបូជាសពទាំងប្រាំពីរ
to my people.
ដល់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
I'll personally step in and take over this case.
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងចូលអន្តរាគមន៍ ហើយទទួលបន្ទុកករណីនេះ។
You can't interfere in everything and force it your way.
អ្នកមិនអាចជ្រៀតជ្រែកក្នុងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ហើយបង្ខំវាតាមវិធីរបស់អ្នកបានទេ។
I'm not interfering.
ខ្ញុំមិនជ្រៀតជ្រែកទេ។
And if you and your old friends
ហើយប្រសិនបើអ្នក និងមិត្តចាស់របស់អ្នក
still can't get anything done,
នៅតែមិនអាចធ្វើអ្វីបាន,
this is what you'll face.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងប្រឈមមុខ។
Thank you very much.
សូមអរគុណច្រើន។
Oh?
អូ?
Hey, lunch break's only an hour.
ហេ! សម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់តែមួយម៉ោងទេ។
Where did you sneak off to?
តើអ្នកបានលួចទៅណា?
Well,
អញ្ចឹង
I had an urgent family matter.
ខ្ញុំមានរឿងគ្រួសារបន្ទាន់មួយ។
Sorry I didn't report it by the book.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានរាយការណ៍វាតាមសៀវភៅទេ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Work's not heavy anyway.
ការងារ​មិន​ធ្ងន់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
But that “urgent matter”,
ប៉ុន្តែ «បញ្ហាបន្ទាន់» នោះ
need any help?
ត្រូវការជំនួយទេ?
No.
ទេ។
I've handled it already.
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវារួចហើយ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
there shouldn't be anything to worry about.
មិនគួរមានអ្វី ដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
You must've messed with something bad.
អ្នកប្រហែលជាបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ អ្វីដែលអាក្រក់។
That's why ghosts won't leave you alone.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្មោចនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
He wants to take me with him.
គាត់ចង់យកខ្ញុំទៅជាមួយគាត់។
But I don't want to go.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
Could you help send him away?
តើអ្នកអាចជួយបញ្ជូនគាត់ទៅបានទេ?
He won't leave easily.
គាត់នឹងមិនចាកចេញយ៉ាងងាយស្រួលទេ។
You need to spread goodwill, build a lot of merit.
អ្នកត្រូវផ្សព្វផ្សាយសុច្ឆន្ទៈ កសាងកុសលឱ្យបានច្រើន។
Then he'll let go.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងដោះលែង។
It might not be just us who are in danger.
វាប្រហែលជាមិនមែនគ្រាន់តែយើងទេដែលស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
But the people we love,
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលយើងស្រឡាញ់
and those close to us,
និងអ្នកដែលនៅជិតយើង
could be dragged in too.
ក៏អាចត្រូវបានអូសចូលបានដែរ។
So where is it?
ដូច្នេះតើវានៅឯណា?
Want me to help run the lab results?
ចង់ឱ្យខ្ញុំជួយដំណើរការលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍ទេ?
This case is going into surgery tomorrow.
ករណីនេះនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅវះកាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
Forensics already sent the evidence.
សមត្ថកិច្ច​កោសល្យវិច្ច័យ​បាន​បញ្ជូន​ភស្តុតាង​រួចរាល់​ហើយ។
But can you help run the DNA of this victim first?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជួយដំណើរការ DNA របស់ជនរងគ្រោះនេះជាមុនសិនបានទេ?
- Sure. - Okay.
- ប្រាកដណាស់។ - យល់ព្រម។
Let's do it.
ចូរយើងធ្វើវា។
The injection's nowhere near the heart.
ការចាក់ថ្នាំមិននៅជិតបេះដូងទេ។
Why are you screaming so loud?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកខ្លាំងៗម្ល៉េះ?
I'm fragile and delicate, you know.
ខ្ញុំផុយស្រួយ ហើយឆ្ងាញ់ អ្នកដឹងទេ។
Not tough like P'Singha.
មិនរឹងដូច P'Singha ទេ។
Serves you right.
បម្រើអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
Who told you to slice your own hand?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យកាត់ដៃរបស់អ្នក?
I didn't do it for fun.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាសម្រាប់ការសប្បាយទេ។
I did it to get information.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន។
If it ever comes to offering blood to ghosts,
បើ​មាន​ការ​ថ្វាយ​ឈាម ​ដល់​ខ្មោច​ទៀត ​ផង
you don't have to do it again.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
I don't want you getting hurt in my place.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករងរបួសជំនួសខ្ញុំទេ។
I did it to protect P'Singha.
ខ្ញុំធ្វើវាដើម្បីការពារ ភី សិង្ហា។
I didn't do it for no reason.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយគ្មានហេតុផលទេ។
Sit here and wait.
អង្គុយនៅទីនេះ ហើយរង់ចាំ។
I'll go pay.
ខ្ញុំនឹងទៅបង់ប្រាក់។
Can you tell me anything more?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីបន្ថែមទៀតបានទេ?
He has a sick son.
គាត់មានកូនប្រុសឈឺម្នាក់។
But his ritual,
ប៉ុន្តែពិធីសាសនារបស់គាត់
Not just for himself,
មិនត្រឹមតែសម្រាប់ខ្លួនគាត់ទេ
but for his son too.
ប៉ុន្តែសម្រាប់កូនប្រុសរបស់គាត់ផងដែរ។
How pathetic.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Do you have a pediatric department here?
តើអ្នកមានផ្នែកជំងឺកុមារនៅទីនេះទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
We're the first hospital in Sisaket
យើងជាមន្ទីរពេទ្យដំបូងគេនៅស៊ីសាកេត
to have a dedicated pediatric department.
ដើម្បីមានផ្នែកកុមារឯកទេស។
How many years has this hospital been open?
តើមន្ទីរពេទ្យនេះបើកបានប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
Over twenty years now.
ជាងម្ភៃឆ្នាំហើយ។
P'Singha,
ភី សិង្ហា
do you remember what I told you,
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ,
about the shaman saying the cop involved
អំពី​គ្រូធ្មប់​និយាយ​ថា ប៉ូលិស​ពាក់ព័ន្ធ
had a sick son?
មានកូនប្រុសឈឺ?
I already had local police look into that cop.
ខ្ញុំបានឲ្យប៉ូលីសក្នុងតំបន់ ពិនិត្យមើលប៉ូលីសនោះរួចហើយ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
we should try asking
យើងគួរតែសាកល្បងសួរ
for his child's medical history here.
សម្រាប់ប្រវត្តិវេជ្ជសាស្ត្ររបស់កូនគាត់នៅទីនេះ។
That works.
វាដំណើរការ។
I'm Inspector Singha.
ខ្ញុំជាអធិការ ស៊ីងហា។
I'd like to request cooperation to review pediatric patient records
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ ដើម្បីពិនិត្យកំណត់ត្រាអ្នកជំងឺកុមារ
from about twenty-five years ago.
ពីប្រហែលម្ភៃប្រាំឆ្នាំមុន។
I'll need to consult the director first.
ខ្ញុំត្រូវពិគ្រោះជាមួយនាយកជាមុនសិន។
And, Officer, you'll need to notify local authorities to coordinate tomorrow.
ហើយលោកមន្ត្រី អ្នកនឹងត្រូវជូនដំណឹងដល់ អាជ្ញាធរមូលដ្ឋាន ដើម្បីសម្របសម្រួលនៅថ្ងៃស្អែក។
- Tomorrow? - Yes.
- ថ្ងៃស្អែក? - ចាស៎។
- Yes, thank you. - You're welcome.
- បាទ/ចាស៎ អរគុណ។ - មិនបាច់និយាយទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
let's stay in town tonight.
តោះយើងស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងយប់នេះ។
So we can finish this tomorrow.
ដូច្នេះយើងអាចបញ្ចប់រឿងនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
P'Singha,
ភី សិង្ហា
you're not planning anything, right?
អ្នកមិនមានគម្រោងអ្វីទេ មែនទេ?
Planning what?
កំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
What?
អ្វី?
Quit acting like an artist. Be a cop already.
ឈប់ធ្វើដូចជាវិចិត្រករទៅ។ ក្លាយជាប៉ូលីសទៅ។
Well, my boyfriend's a cop. I've gotta be smart enough to keep up.
មិត្តប្រុសខ្ញុំជាប៉ូលីស។ ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីតាមទាន់។
Who's your boyfriend?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកជានរណា?
I already told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
Finish the case first. We'll talk after.
បញ្ចប់​សំណុំរឿង​សិន។ យើង​នឹង​និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Finish it first.
បញ្ចប់វាជាមុនសិន។
Then it'll be clear.
បន្ទាប់មកវានឹងច្បាស់។
What's wrong with him?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
Hello.
សួស្តី។
Do you have any rooms available tonight?
តើអ្នកមានបន្ទប់ទំនេរទេនៅយប់នេះ?
Yes. What type of room would you like?
បាទ/ចាស៎។ តើអ្នកចង់បានបន្ទប់ប្រភេទណា?
We'll take, - Any type is fine.
យើងនឹងយក - ប្រភេទណាក៏បាន។
But we'll need two rooms.
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវការបន្ទប់ពីរ។
Sure, no problem.
ពិតមែនហើយ គ្មានបញ្ហាទេ។
One room is enough.
បន្ទប់មួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
We understand each other now.
យើងយល់ចិត្តគ្នាឥឡូវនេះ។
That we'd take separate rooms.
ថាយើងនឹងយកបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
We're here for work.
យើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
The government budget isn't big enough to split rooms.
ថវិការដ្ឋាភិបាលមិនធំល្មម អាចបែងចែកបន្ទប់បានទេ។
Sorry, one room then.
សូមអភ័យទោស បន្ទប់តែមួយ។
Alright, one room with a queen-size bed.
មិនអីទេ បន្ទប់មួយដែលមានគ្រែទំហំមហាក្សត្រី។
One bed is fine.
គ្រែតែមួយក៏ល្អដែរ។
It gets cold at night.
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់នៅពេលយប់។
Sleeping together keeps warm.
ការគេងជាមួយគ្នាជួយរក្សាភាពកក់ក្តៅ។
But I like sleeping alone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តគេងតែម្នាក់ឯង។
You'll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
Here's your key card.
នេះ​ជា​កាត​សោ​របស់​អ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
Or is it…
ឬមួយក៏វា…
A couple having a fight?
គូស្នេហ៍មួយគូកំពុងឈ្លោះគ្នា?
If we catch the killer,
បើយើងចាប់ឃាតករបាន
does that make us official?
តើនោះធ្វើឱ្យយើងជាផ្លូវការទេ?
You really care that much about being official or not?
តើអ្នកពិតជាខ្វល់ខ្វាយ ពីការធ្វើជាផ្លូវការឬអត់?
Being together is between two people.
ការនៅជាមួយគ្នាគឺស្ថិតនៅចន្លោះមនុស្សពីរនាក់។
What others think doesn't really matter, right, Thup?
អ្វីដែលអ្នកដទៃគិតមិន សំខាន់ទេ មែនទេ ធូប?
If there weren't other variables, it wouldn't matter.
ប្រសិនបើមិនមានអថេរផ្សេងទៀតទេ វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
But you do have another variable.
ប៉ុន្តែអ្នកមានអថេរមួយផ្សេងទៀត។
Inspector King.
អធិការស្តេច។
Thup.
ធូប។
I've been clear with you all along.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមួយអ្នកតាំងពីដើមមក។
And you're still being possessive.
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើជាម្ចាស់។
I am.
ខ្ញុំជា។
There's a reason to be.
មានហេតុផលមួយដើម្បីក្លាយជា។
No idea when he'll try to take you back.
មិនដឹងថាពេលណាគាត់នឹងព្យាយាមយកអ្នកមកវិញទេ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Whether he can take you back or not,
ថាតើគាត់អាចយកអ្នកមកវិញឬអត់
that's on me.
នោះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
It's got nothing to do with him.
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងគាត់ទេ។
You drove a long way.
អ្នកបានបើកឡានទៅឆ្ងាយណាស់។
Your back must hurt.
ខ្នងរបស់អ្នកត្រូវតែឈឺ។
Turn around.
ងាកមក។
Thanks.
អរគុណ។
You need to take better care of your back.
អ្នកត្រូវថែរក្សា ខ្នងរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
Good thing I brought this.
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំបានយករបស់នេះ។
That's about it during work trips.
នោះហើយជាវាក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរការងារ។
Are you expecting someone?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់មែនទេ?
I need to talk.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
My dad said if nothing changes,
ប៉ាខ្ញុំថាបើគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ
he'll come down and run the case himself.
គាត់នឹងចុះមកដោះស្រាយករណីនេះដោយខ្លួនឯង។
So I came to tell you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នក។
Is Big Pong going after me again?
តើ Big Pong កំពុងតាមរកខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
Go tell your dad
ទៅប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក
to have some shame in front of the public.
ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ភាព​អាម៉ាស់​ខ្លះ ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​សាធារណជន។
I won't let your dad pin Thup's case again.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យឪពុករបស់អ្នក ក្លែងបន្លំករណីរបស់ Thup ម្តងទៀតទេ។
After all this time, you still don't know my dad?
ក្រោយ​ពី​ពេល​វេលា​ទាំង​អស់​នេះ អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ស្គាល់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទៀត​ឬ?
He never listens to anyone.
គាត់មិនដែលស្តាប់អ្នកណាឡើយ។
Because of people like your dad,
ដោយសារតែមនុស្សដូចជាឪពុករបស់អ្នក
good cops have it hard.
ប៉ូលីសល្អពិបាកណាស់។
So what have you got so far in Sisaket?
ដូច្នេះតើអ្នកមានអ្វីខ្លះនៅស៊ីសាកេត?
What I found is,
អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញគឺ
the person who studied dark arts
អ្នកដែលសិក្សាសិល្បៈងងឹត
with the shaman who knew the seven-body sacrifice ritual
ជាមួយ​នឹង​គ្រូ​មន្តអាគម​ដែល​ស្គាល់ ​ពិធី​បូជា​សព​ទាំង​ប្រាំពីរ
was a former local cop,
ជាអតីតមន្ត្រីនគរបាលមូលដ្ឋានម្នាក់
and he was linked to past black magic cases too.
ហើយគាត់ក៏ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ទៅនឹង ករណីមន្តអាគមខ្មៅពីមុនផងដែរ។
A cop.
ប៉ូលីស។
If he's really the one behind it, he'd know how to cover his tracks.
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះមែន គាត់ប្រហែលជាដឹងពីរបៀបបិទបាំងដានរបស់គាត់។
That could also explain
នោះក៏អាចពន្យល់បានដែរ
why he's been so hard to find.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពិបាករកម្ល៉េះ?
He has a sick son too.
គាត់ក៏មានកូនប្រុសឈឺដែរ។
Probably around my age.
ប្រហែលជាអាយុប្រហែលខ្ញុំដែរ។
I think the reason he performed the ritual
ខ្ញុំគិតថាមូលហេតុដែលគាត់បានធ្វើពិធីសាសនា
was to save his son.
គឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់គាត់។
Hold on.
ចាំ​សិន។
The information you got,
ព័ត៌មានដែលអ្នកទទួលបាន,
is it reliable?
តើវាគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
It's the best we've got right now.
វាល្អបំផុតដែលយើងមាននៅពេលនេះ។
Tomorrow I'll dig deeper at the hospital.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យឲ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
Good.
ល្អ។
I agree.
ខ្ញុំយល់ស្រប។
Hospitals always keep patient records.
មន្ទីរពេទ្យតែងតែរក្សាទុកកំណត់ត្រាអ្នកជំងឺ។
Can you issue a warrant for me?
តើអ្នកអាចចេញដីកាបង្គាប់ឲ្យខ្ញុំបានទេ?
So I don't have to explain too much.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ច្រើនពេកទេ។
Patient information is confidential.
ព័ត៌មានអ្នកជំងឺគឺជាការសម្ងាត់។
I can issue the warrant.
ខ្ញុំអាចចេញដីកាបង្គាប់ឲ្យចាប់ខ្លួនបាន។
But I'm not letting you go alone, Singha.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងទេ ស៊ីងហា។
I'm going with you.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក។
Investigating is a cop's job.
ការស៊ើបអង្កេតគឺជាការងាររបស់ប៉ូលីស។
Not whatever you're doing, dragging civilians into it.
មិនមែន​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​នោះ​ទេ គឺ ​អូសទាញ​ជនស៊ីវិល​ឲ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ។
Tomorrow. Seven a.m.
ថ្ងៃស្អែក។ ម៉ោងប្រាំពីរព្រឹក
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
Don't be late.
កុំយឺតពេល។
I didn't ask him to come. He came on his own.
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យគាត់មកទេ។ គាត់បានមកដោយខ្លួនឯង។
I didn't say anything about you.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីអ្នកទេ។
Why are you getting defensive?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាការពារខ្លួន?
Who's defensive?
តើអ្នកណាជាអ្នកការពារ?
I didn't do anything wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I know it's work.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការងារ។
You two still have to work together anyway.
អ្នកទាំងពីរនៅតែត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា។
I'll try to be more mature.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យមានភាពចាស់ទុំជាងមុន។
Very good.
ល្អណាស់។
That's the right attitude.
នោះជាអាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវ។
But I'll bet a million,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងភ្នាល់មួយលាន
Inspector King still likes you.
អធិការឃីងនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
Don't get insecure.
កុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ខ្លួន។
Whatever King thinks is his problem.
អ្វីក៏ដោយដែលស្តេចគិតគឺជាបញ្ហារបស់គាត់។
This is between us.
នេះគឺរវាងពួកយើង។
It's good that he showed up.
វាល្អណាស់ដែលគាត់បានបង្ហាញខ្លួន។
He can help me get the job done.
គាត់អាចជួយខ្ញុំឱ្យធ្វើការងារបានสำเร็จ។
He may look like that,
គាត់ប្រហែលជាមើលទៅដូចនោះ
but he's got skills.
ប៉ុន្តែគាត់មានជំនាញ។
And another thing,
ហើយរឿងមួយទៀត
if we close the case,
ប្រសិនបើយើងបិទសំណុំរឿង
you and I can be official.
អ្នក និងខ្ញុំ អាច​មាន​លក្ខណៈ​ផ្លូវការ​បាន។
The way you want.
វិធីដែលអ្នកចង់បាន។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Dead serious.
ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
I'll even post it online seven days, seven nights.
ខ្ញុំថែមទាំងនឹងបង្ហោះវាតាមអ៊ីនធឺណិត រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃប្រាំពីរយប់ទៀតផង។
But…
ប៉ុន្តែ…
Tonight you have to sleep with me.
យប់នេះអ្នកត្រូវដេកជាមួយខ្ញុំ។
On the bed.
នៅលើគ្រែ។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
Save your energy for work tomorrow.
សន្សំថាមពលរបស់អ្នកសម្រាប់ការងារថ្ងៃស្អែក។
I'll sleep on the floor.
ខ្ញុំនឹងដេកលើឥដ្ឋ។
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
I'll sleep somewhere else.
ខ្ញុំនឹងដេកនៅកន្លែងផ្សេង។
My arm hurts.
ដៃខ្ញុំឈឺ។
Hey.
ហេ!
What?
អ្វី?
What are you applying?
តើអ្នកកំពុងដាក់ពាក្យអ្វី?
Apply it like this.
អនុវត្តវាដូចនេះ។
Like this?
ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
You look better.
អ្នកមើលទៅស្អាតជាង។
You actually used the cream I recommended.
អ្នកពិតជាបានប្រើក្រែម ដែលខ្ញុំបានណែនាំមែន។
If I'm about to go public, I've gotta look good, right?
បើខ្ញុំហៀបនឹងចេញមុខជាសាធារណៈ ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅល្អ មែនទេ?
Go get ready.
ចូរទៅរៀបចំខ្លួន។
You've got ten minutes.
អ្នកមានពេលដប់នាទី។
Don't be late.
កុំយឺតពេល។
Roger that, Inspector.
សួរ​រឿង​ហ្នឹង​ទៅ លោក​អធិការ។
Let's go.
តោះទៅ។
Right on time, Singha.
ទាន់ពេលណាស់ ស៊ីងហា។
Same buffer as always.
ប៊ូហ្វ័ររដដែលដូចរាល់ដង។
I'm not giving you a reason to yell at me.
ខ្ញុំមិនផ្តល់ហេតុផលឱ្យអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំទេ។
Is that the same shampoo scent?
តើនោះជាក្លិនសាប៊ូកក់សក់ដូចគ្នាមែនទេ?
I know you like this one, P'Singha.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះ ភីស៊ីងហា។
So I packed it myself.
ដូច្នេះខ្ញុំបានវេចខ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង។
P'Singha doesn't care about little details like that.
ភី សិង្ហា មិនខ្វល់ ពីព័ត៌មានលម្អិតតូចតាចបែបនោះទេ។
I'm the one who looks after them.
ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែពួកគេ។
What about the hospital?
ចុះ​មន្ទីរពេទ្យ​វិញ?
The warrant's already been sent.
ដីកាបង្គាប់ឲ្យបញ្ជូនរួចហើយ។
But I still need to confirm with the director.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវបញ្ជាក់ ជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង។
Medical records from twenty-five years ago
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រពីម្ភៃប្រាំឆ្នាំមុន
are on this floor, in the inner section.
ស្ថិតនៅជាន់នេះ ក្នុងផ្នែកខាងក្នុង។
If you have any questions, Officer,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ មន្ត្រី
feel free to ask me. I'll be around.
សូម​កុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​សួរ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​នេះ។
Alright, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Let's move.
ចូរយើងផ្លាស់ទី។
Thup.
ធូប។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I must've imagined it.
ខ្ញុំប្រហែលជាស្រមៃមើលវា។
Found it.
បានរកឃើញវា។
Let's go.
តោះទៅ។
Anuphap Boonprim.
អនុភ ប៊ុនព្រីម។
Admitted with SLE,
បានទទួលស្គាល់ថាមានជំងឺ SLE
an autoimmune disease from birth.
ជំងឺអូតូអ៊ុយមីនពីកំណើត។
This child
ក្មេងនេះ
has medical records only up to age three.
មានកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររហូតដល់អាយុបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
After that, there are no records here.
បន្ទាប់ពីនោះមិនមានកំណត់ត្រានៅទីនេះទេ។
If we count from when he disappeared,
បើយើងរាប់ចាប់ពីពេលដែលគាត់បាត់ខ្លួន
it lines up with twenty-five years ago.
វាស្របនឹងម្ភៃប្រាំឆ្នាំមុន។
The time of the first incident
ពេលវេលានៃឧប្បត្តិហេតុដំបូង
in Sisaket.
នៅ​ក្រុង​ស៊ីសាកេត។
And he's the only one
ហើយគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
around my age.
ប្រហែលអាយុរបស់ខ្ញុំ។
Excuse me, over here please.
សូមអភ័យទោស សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
Yes, Officer.
មែនហើយ មន្ត្រី។
Anuphap Boonprim,
អនុភ ប៊ុនព្រីម,
I'd like to know where his parents are.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅឯណា។
An address, anything at all.
អាសយដ្ឋានមួយ អ្វីក៏បាន។
Can you recall anything noteworthy?
តើអ្នកអាចរំលឹកឡើងវិញនូវអ្វីដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់បានទេ?
Even small details would help.
សូម្បីតែព័ត៌មានលម្អិតតូចៗក៏នឹងជួយដែរ។
Everything matters now.
អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះសំខាន់ណាស់។
Boonprim.
ប៊ុនព្រីម។
Sounds familiar. There used to be a nurse with that last name.
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។ ធ្លាប់មានគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់ ដែលមាននាមត្រកូលនោះ។
People called her.
មនុស្សហៅនាង។
Chaba.
ព្រះអាទិត្យរះ។
Give me a moment.
សុំពេលមួយភ្លែត។
Here it is.
នេះ​ជា​វា។
She left twenty-five years ago.
នាងបានចាកចេញកាលពីម្ភៃប្រាំឆ្នាំមុន។
How do you remember?
តើអ្នកចាំវាដោយរបៀបណា?
It was a long time ago.
វាជាយូរយារណាស់មកហើយ។
Actually,
តាមពិតទៅ
nurses who work locally rarely want to move.
គិលានុបដ្ឋាយិកាដែលធ្វើការនៅក្នុងស្រុក កម្រចង់ផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅណាស់។
Everyone wants to stay in their hometown.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ស្នាក់នៅក្នុងស្រុកកំណើតរបស់ពួកគេ។
But Chaba,
ប៉ុន្តែ ចាបា
she suddenly owed the hospital a large amount in medical bills.
ភ្លាមៗនោះ នាងជំពាក់ ថ្លៃព្យាបាល មន្ទីរពេទ្យយ៉ាងច្រើន ។
Then she just disappeared.
បន្ទាប់មកនាងគ្រាន់តែបាត់ខ្លួន។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
This person
មនុស្សម្នាក់នេះ
looks just like the ghost I've been seeing.
មើលទៅដូចជាខ្មោចដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
Do you have any information about people she knew?
តើអ្នកមានព័ត៌មាន អំពីមនុស្សដែលនាងស្គាល់ទេ?
Family or anyone at all.
គ្រួសារ ឬអ្នកណាម្នាក់ទាល់តែសោះ។
In this province or elsewhere.
នៅក្នុងខេត្តនេះ ឬកន្លែងផ្សេងទៀត។
Everyone knew her husband was a police officer.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថា ប្តីរបស់នាងជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
At the city police station, if I recall correctly.
នៅ​ឯ​ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​ក្រុង បើ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
But no one at the hospital knows him.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យស្គាល់គាត់ទេ។
Thank you very much.
សូមអរគុណច្រើន។
Thanks again.
អរគុណម្តងទៀត។
Hello?
សួស្តី?
Aunt Srichan?
មីង ស្រីចាន់?
Okay, Uncle. I'll head there now.
មិនអីទេ ពូ។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Longchai called. He said Aunt Srichan had an accident.
ឡុងឆៃ បានទូរស័ព្ទមក។ គាត់និយាយថា មីងស្រីចាន់ ជួបគ្រោះថ្នាក់។
I need to go check on Uncle and Aunt first.
ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យពូនិងមីងជាមុនសិន។
- I'm coming with you. - You should stay and work.
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក។ - អ្នក​គួរ​នៅ​ហើយ​ធ្វើការ។
I can call a car myself.
ខ្ញុំអាចហៅឡានដោយខ្លួនឯងបាន។
You sure?
អ្នកប្រាកដទេ?
Why are you worrying about Thup? He's local.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី Thup? គាត់ជាអ្នកស្រុក។
You need to keep digging into this with me.
អ្នកត្រូវបន្តស្វែងយល់រឿងនេះជាមួយខ្ញុំ។
That's true.
នោះជាការពិត។
You should go with Inspector King.
អ្នកគួរតែទៅជាមួយអធិការឃីង។
If anything happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
call me right away.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm Inspector Wachira, and this is Inspector Singha,
ខ្ញុំឈ្មោះអធិការ វ៉ាជីរ៉ា ហើយនេះគឺអធិការ ស៊ីងហា
from the Special Investigation Division.
ពីនាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតពិសេស។
We'd like to ask for your cooperation.
យើងខ្ញុំចង់ស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីអ្នក។
Hello, Inspector.
សួស្តី លោកអធិការ។
How can I help?
តើខ្ញុំអាចជួយដោយរបៀបណា?
We're looking for some information.
យើងកំពុងស្វែងរកព័ត៌មានមួយចំនួន។
About a case that happened here 25 years ago.
អំពីករណីមួយដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ កាលពី ២៥ ឆ្នាំមុន។
The ritual sacrifice of seven bodies on a tree.
ពិធីបូជាសាកសពចំនួនប្រាំពីរ នៅលើដើមឈើ។
A case that old?
ករណីចាស់ម្ល៉េះ?
No one around now would remember it, Inspector.
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នៅជុំវិញនេះចាំវាទេ លោកអធិការ។
All the senior officers from back then have transferred out.
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ទាំងអស់ពីមុន ត្រូវបានផ្ទេរចេញ។
That leaves only…
នោះ​ទុក​តែ…
Only Sergeant Ket, really.
មានតែពលបាលឯក កេត ទេ ពិតមែន។
He should know something.
គាត់គួរតែដឹងអ្វីមួយ។
But Inspector…
ប៉ុន្តែអធិការ…
You'll have to ask him yourself.
អ្នកនឹងត្រូវសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
He's a bit unstable these days.
គាត់​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​បន្តិច​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
He's currently suspended from duty.
បច្ចុប្បន្នគាត់ត្រូវបានផ្អាកពីកាតព្វកិច្ច។
He's over there, in the records storage room.
គាត់នៅទីនោះ ក្នុងបន្ទប់ផ្ទុកឯកសារ។
I'm Lieutenant Ket Nongbueng.
ខ្ញុំជាអនុសេនីយ៍ឯក កេត ណងប៊ឹង។
Inspector,
អធិការ,
Just call me King.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាស្តេច។
And this is Sing.
ហើយនេះគឺជា Sing។
Inspector King. Inspector Sing.
អធិការឃីង។ អធិការស៊ីង។
I won't take much of your time.
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលច្រើនពីអ្នកទេ។
I just want to ask you something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយប៉ុណ្ណោះ។
Do you recognize the husband of this nurse?
តើអ្នកស្គាល់ស្វាមី របស់គិលានុបដ្ឋាយិកានេះទេ?
He used to be a cop here.
គាត់ធ្លាប់ជាប៉ូលីសនៅទីនេះ។
There were tons of cops back then. I don't know him.
ពេលនោះមានប៉ូលីសច្រើនណាស់។ ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
Take a closer look, Sergeant.
មើលឲ្យកាន់តែច្បាស់ណា ពលបាលឯក។
Otherwise, it won't just be us coming down here.
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងមិនមែនមានតែយើងទេ ដែលចុះមកទីនេះ។
I'll report this to central command and request an inspection of operations here.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅបញ្ជាការកណ្តាល ហើយ ស្នើសុំការត្រួតពិនិត្យប្រតិបត្តិការនៅទីនេះ។
Wait, Inspector.
ចាំបន្តិចសិន លោកអធិការ។
My eyesight hasn't been great just now.
ភ្នែកខ្ញុំមិនសូវល្អទេឥឡូវនេះ។
May I take another look?
តើខ្ញុំអាចមើលម្តងទៀតបានទេ?
Pannipa Boonprim.
ផាន់នីប៉ា ប៊ុនព្រីម។
Does that name ring a bell?
តើឈ្មោះនោះបន្លឺសំឡេងទេ?
Pannipa…
ប៉ានីនីប៉ា…
Boonprim.
ប៊ុនព្រីម។
She was Sergeant Atikun's wife.
គាត់គឺជាភរិយារបស់ពលបាលឯក Atikun។
Atikun?
អាទីគូ?
Yes. He used to be stationed here.
មែនហើយ។ គាត់ធ្លាប់ឈរជើងនៅទីនេះ។
I was under his command back then.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្រោម​បញ្ជា​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​នោះ។
I was just a sergeant at the time.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាពលបាលឯកនៅពេលនោះ។
I'll find the files for you, Inspector. Sorry about that.
ខ្ញុំនឹងរកឯកសារជូនលោកអធិការ។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Is this the guy Thup mentioned?
តើនេះជាបុរសដែល Thup បានលើកឡើងមែនទេ?
I can't remember where I put it.
ខ្ញុំមិនចាំថាខ្ញុំដាក់វានៅឯណាទេ។
Forty-seven.
សែសិបប្រាំពីរ។
Forty-eight.
សែសិបប្រាំបី។
Found it.
បានរកឃើញវា។
Here.
នៅទីនេះ។
Atikun.
អាទីគូ។
Where is he now?
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
Sergeant Atikun died a long time ago.
ពលបាលឯក Atikun បានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
What happened, Uncle Chai?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង ពូឆៃ?
Your aunt wasn't careful. She fell down the stairs.
មីងរបស់អ្នកមិនបានប្រយ័ត្នទេ។ គាត់បានធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ។
She was being careful.
នាង​បាន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
But this was really a ghost haunting in broad daylight.
ប៉ុន្តែនេះពិតជាខ្មោចលងបន្លាច នៅកណ្តាលថ្ងៃត្រង់មែន។
How could anyone be careful against that?
តើ​អ្នក​ណា​អាច​ប្រយ័ត្ន​នឹង​រឿង​នោះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
Thup.
ធូប។
I don't know if your uncle
ខ្ញុំមិនដឹងថាពូរបស់អ្នក
went somewhere bad recently,
ថ្មីៗនេះបានទៅកន្លែងមិនល្អ
and brought something bad back with him.
ហើយបាននាំយកអ្វីដែលអាក្រក់មកវិញជាមួយគាត់។
Maybe…
ប្រហែលជា…
Maybe it's my fault.
ប្រហែលជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
For getting involved.
សម្រាប់ការចូលរួម។
It's not related.
វាមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
It was probably just her bad luck.
វាទំនងជាគ្រាន់តែជាសំណាងអាក្រក់របស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
Your father,
ឪពុករបស់អ្នក,
But I…
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
I really saw a female ghost.
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញខ្មោចស្រីមែន។
A female ghost?
ខ្មោចស្រី?
The ghost you saw…
ខ្មោចដែលអ្នកបានឃើញ…
Was it…
តើវា...
With a mouth ripped wide open like this?
ដោយមាត់ហៀរចេញយ៉ាងធំបែបនេះ?
Yes. That's the one. Exactly that one.
មែនហើយ។ នោះហើយជាម្នាក់។ ពិតប្រាកដណាស់ម្នាក់នោះ។
That one.
ម្នាក់នោះ។
Back then, he was lying in wait to arrest a suspect,
នៅពេលនោះ គាត់កំពុងដេករង់ចាំ ចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យម្នាក់។
and got stabbed until the wound got infected.
ហើយ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​រហូត​ដល់ ​មុខរបួស​ឆ្លង​មេរោគ។
No matter how it was treated, it never healed.
មិនថាវាត្រូវ បានព្យាបាលយ៉ាងណាទេ វាមិនដែលជាសះស្បើយឡើយ។
We only heard the news later, when his wife came to say he had died.
យើង​ទើប​តែ​បាន​ឮ​ដំណឹង​នេះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​មក ពេល​ដែល​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​មក​ប្រាប់​ថា​គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
She asked us to send money for the funeral expenses.
គាត់បានសុំឱ្យយើងផ្ញើប្រាក់ សម្រាប់ការចំណាយលើពិធីបុណ្យសព។
What about the seven-body sacrifice case in Sisaket?
ចុះ ​ករណី​បូជា​សព​ចំនួន​ប្រាំពីរ​នៅ​ខេត្ត​ស៊ីសាកេត​វិញ?
Do you remember it?
តើអ្នកចាំវាទេ?
A case that big,
ករណីធំមួយយ៉ាងនេះ
there's no way anyone would forget.
គ្មានវិធីណាដែលនរណាម្នាក់អាចបំភ្លេចបានឡើយ។
But before we found the bodies,
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលយើងរកឃើញសាកសព
several days had already passed.
ជាច្រើនថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅហើយ។
No relatives came forward at all.
គ្មានសាច់ញាតិណាម្នាក់ចេញមកទាល់តែសោះ។
They were afraid of being cursed.
ពួកគេខ្លាចត្រូវបណ្តាសា។
So we handled them as unclaimed bodies.
ដូច្នេះយើងបានចាត់ទុកពួកគេថាជាសាកសពដែលគ្មានអ្នកទាមទារ។
Alright then, Sergeant.
មិនអីទេ ពលបាល។
I'd like every piece of information you have,
ខ្ញុំចង់បាន ព័ត៌មានទាំងអស់ដែលអ្នកមាន
in case it can be used as confirmation.
ក្នុងករណីដែលវាអាចត្រូវបានប្រើជាការបញ្ជាក់។
There isn't any.
គ្មានអ្វីសោះ។
Back then, the case files were just paper.
នៅពេលនោះ ឯកសារសំណុំរឿងគ្រាន់តែជាក្រដាសប៉ុណ្ណោះ។
It's been over twenty years.
វាជាងម្ភៃឆ្នាំហើយ។
If anything existed, termites would've eaten it all by now.
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង សត្វកណ្ដៀរ ប្រាកដជាបានស៊ីវាទាំងអស់ហើយ។
- Nothing at all? - King.
- គ្មានអ្វីទាល់តែសោះ? - ស្តេច។
Inspector, Inspector.
អធិការ, អធិការ។
Inspector.
អធិការ។
I found more documents.
ខ្ញុំបានរកឃើញឯកសារបន្ថែមទៀត។
Took long enough.
ចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់។
Thanks.
អរគុណ។
So now,
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
you're hiding out with your aunt and uncle all day.
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនជាមួយ មីងនិងពូរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
Won't your boyfriend be upset?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនឹងមិនខឹងទេឬ?
P'Sing and I aren't boyfriends yet.
ខ្ញុំ និង ភី ស៊ីង មិនទាន់ជាសង្សារគ្នានៅឡើយទេ។
Not yet?
មិនទាន់ទេឬ?
That day your uncle misspoke.
ថ្ងៃនោះពូរបស់អ្នកនិយាយខុស។
But I didn't see him deny it either.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់បដិសេធដែរ។
I'm hoping for that too.
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដូច្នោះដែរ។
I think I'll head back now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
I don't want to stay with you too long.
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយអ្នកយូរពេកទេ។
I don't want you getting hurt because of me again.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក ឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
Why would you say that, Thup?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ Tup?
When you come see us,
ពេលអ្នកមកជួបយើង,
we're really happy.
យើងពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll get going, Uncle.
ខ្ញុំនឹងទៅហើយ ពូ។
- Goodbye. - Pray before you go.
- លាហើយ។ - អធិស្ឋានមុនពេលអ្នកទៅ។
- Pray, okay? - Yes.
- អធិស្ឋាន យល់ព្រមទេ? - យល់ព្រម។
- Take care.
- ថែរក្សាខ្លួន។ - បាទ/ចាស៎។
Honestly, I wasn't that close with Khuean.
និយាយដោយត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនសូវជិតស្និទ្ធនឹងឃួនទេ។
I'd only been posted here for less than a year
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានបង្ហោះ នៅទីនេះតិចជាងមួយឆ្នាំ ប៉ុណ្ណោះ
before he went on the run.
មុនពេលគាត់រត់គេចខ្លួន។
On the run?
កំពុងរត់គេចខ្លួន?
For assaulting his wife and child?
ពីបទរំលោភប្រពន្ធនិងកូន?
I don't really know the details.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
But I heard that…
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮថា…
Khuean,
ឃួន,
he got into a fight with his wife,
គាត់បានឈ្លោះប្រកែកជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់
lost control, and accidentally killed her right there at home.
បានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ហើយបានសម្លាប់នាងដោយចៃដន្យ នៅទីនោះ។
Then he fled.
បន្ទាប់មកគាត់បានរត់គេចខ្លួន។
That's why there's no data in the system.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនមានទិន្នន័យនៅក្នុងប្រព័ន្ធ។
Why would it be like that?
ហេតុអ្វីបានជាវាដូច្នោះ?
Didn't the victim's family press charges at all?
តើក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះមិនបាន ចោទប្រកាន់ទាល់តែសោះឬ?
By the time anyone realized she was dead,
ពេល​ដែល​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដឹង​ថា​នាង​ស្លាប់​ហើយ
weeks had already passed.
សប្តាហ៍បានកន្លងផុតទៅហើយ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
his wife was from another area,
ប្រពន្ធរបស់គាត់មកពីតំបន់ផ្សេង
and she had no relatives.
ហើយនាងគ្មានសាច់ញាតិទេ។
Have you heard any rumors
តើអ្នកធ្លាប់ឮពាក្យចចាមអារ៉ាមណាមួយទេ
about where Ta Khuean might be hiding?
អំពីកន្លែងដែលតាឃួនអាចលាក់ខ្លួន?
I heard that…
ខ្ញុំបានឮថា…
The reason Ta Khuean fought with his wife
មូលហេតុដែលតាឃួនឈ្លោះជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់
was because
គឺដោយសារតែ
he was having an affair with that nurse, Chaba.
គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា ​ជាមួយ​គិលានុបដ្ឋាយិកា​ម្នាក់​ឈ្មោះ ឆាបា។
If you ask where he'd go into hiding,
បើអ្នកសួរថាគាត់នឹងទៅលាក់ខ្លួននៅឯណា
he probably ran off with Chaba.
គាត់ប្រហែលជារត់គេចខ្លួនជាមួយ Chaba។
I think…
ខ្ញុំគិតថា…
Even if Sergeant Ket looks like a drunk,
ទោះបីជាពលបាលឯក កេត មើលទៅដូចជាមនុស្សស្រវឹងក៏ដោយ
the information he gave is real.
ព័ត៌មានដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យគឺជាការពិត។
I'll have Mek go question Ta Khuean.
ខ្ញុំនឹងឱ្យម៉ក់ទៅសួរចម្លើយតាឃួន។
About the nurse named Chaba.
អំពីគិលានុបដ្ឋាយិកាឈ្មោះចាបា។
Hello?
សួស្តី?
P'Sing.
ភី ស៊ីង។
I'm about to leave the hospital now.
ខ្ញុំហៀបនឹងចេញពីមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
- Are you back at the room yet? - Not yet. I'm heading back.
- ឯងត្រឡប់មកបន្ទប់វិញហើយឬនៅ? - មិនទាន់ទេ។ ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅវិញ។
Thup.
ធូប។
Strange. Before seven days of killing,
ចម្លែកណាស់។ មុនពេលសម្លាប់ប្រាំពីរថ្ងៃ
the first body should've been too decomposed to hang already, right?
សាកសពដំបូងគួរតែ រលួយពេកមិនអាចព្យួរបានហើយ មែនទេ?
The killer must have a way to preserve them.
ឃាតករត្រូវតែមាន វិធីដើម្បីរក្សាពួកគេ។
This ghost has been protecting me all along. Do you know who it is, Uncle?
ខ្មោចនេះការពារខ្ញុំ តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។ តើពូដឹងទេថាវាជាអ្នកណា?
What Ta Khuean said just now sounded like Atikun isn't dead yet.
អ្វីដែលតាឃួននិយាយថ្មីៗនេះ ស្តាប់ទៅដូចជា អាទីគុនមិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេ។
You have to come with me.
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
Didn't I tell you? There's no place here for a cop like you.
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ? នៅទីនេះគ្មានកន្លែងសម្រាប់ប៉ូលីសដូចអ្នកទេ។
Just watch me.
គ្រាន់តែមើលខ្ញុំ។
Aren't you going to ask what we were just talking about?
តើអ្នកមិនសួរទេ ថាយើងទើបតែនិយាយអំពីអ្វី?
I won't ask.
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
- What's wrong with you? - I'm a doctor.
- មានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក? - ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
(What happens next?) Here, I'm wearing a lab coat.
(តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?) នៅទីនេះ ខ្ញុំពាក់អាវមន្ទីរពិសោធន៍។
(Drama incoming for sure.) In EP13 he's definitely going to fight with me.
(រឿងភាគនឹងមកដល់ជាក់ជាមិនខាន)។ នៅក្នុងភាគទី១៣ គាត់ពិតជានឹងប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
Thup is going to cry every episode, for sure.
ប្រាកដណាស់ Thup នឹងយំ គ្រប់វគ្គ។
Don't believe him too much.
កុំជឿគាត់ពេក។
(Playing Cupid now?) I'm the one making them fall in love.
(កំពុងលេងជា Cupid ឥឡូវនេះមែនទេ?) ខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យពួកគេលង់ស្នេហ៍។
He gets up like he's packing his things to sleep somewhere else.
គាត់ក្រោកពីដំណេកដូចជាគាត់កំពុងវេចខ្ចប់របស់របរ ដើម្បីទៅដេកកន្លែងផ្សេង។
I follow him, hug him, and spin him around.
ខ្ញុំដើរតាមគាត់ ឱបគាត់ ហើយបង្វិលគាត់ជុំវិញ។
- Can you get down? - Yeah.
- តើអ្នកអាចចុះបានទេ? - ចាស៎។
My arm hurts.
ដៃខ្ញុំឈឺ។